## Hello World
Hello

## FindMaxInVector
Разработайте программу для нахождения минимального (максимального) значения среди элементов вектора.

## ScalarProduct
Разработайте программу для вычисления скалярного произведения двух векторов.

## Integration
Разработайте программу для задачи вычисления определенного интеграла с использованием метода прямоугольников.

## FindMaxMinInMatrix
Разработайте программу решения задачи поиска максимального значения среди минимальных элементов строк матрицы (такая задача имеет место для решения матричных игр).
Разработайте программу при использовании матриц специального типа (ленточных, треугольных и т.п.). Определите время выполнения программы и оцените получаемое ускорение. Выполните вычислительные эксперименты при разных правилах распределения итераций между потоками и сравните эффективность параллельных вычислений.

##Reduction :negative_squared_cross_mark:
Реализуйте операцию редукции с использованием разных способов организации взаимоисключения (атомарные операции, критические секции, синхронизацию при помощи замков). Оцените эффективность разных подходов. Сравните полученные результаты с быстродействием операции редукции, выполняемой посредством параметра reduction директивы for.

##RunForestRun
Разработайте программу для вычисления скалярного произведения для последовательного набора векторов (исходные данные можно подготовить заранее в отдельном файле). Ввод векторов и вычисление их произведения следует организовать как две раздельные задачи, для распараллеливания которых используйте директиву sections.

##StaticDynamicGuided
Разработайте программу для исследования режимов распараллеливания цикла for (static, dynamic, guided): придумать цикл с неравномерной нагрузкой итераций (например, на некоторых итерациях генерировать случайные числа) и посмотреть, как будет изменяться время работы такой программы при различных режимах работы цикла for.
